на 10 порций

куркума так себе лучше

шафран щипотка

зира 1чайная ложка

кориандр 1/3чайной ложки

барбарис 2 чайные ложки

сушеный красный сладкий перец 2шт

сушеный зеленый перец 2 шт

перец чили 1/3 чайной ложки???

петрушка 1 пучек

3,4 головки чеснока

70гр риса на человека 

140гр. мяса

80гр лука

80гр моркови

10гр нута замочить за день

по желанию

смесь молотых перцев (красного жгучего и черного), сладкую паприку, различные ароматные травы, чеснок и свежую зелень (петрушку, базилик, эстрагон, укроп и другие).

Это интересно! Мало кто знает, но на востоке для приготовления плова используется не сам шафран, а приготовленная особым образом шафрановая вода. Для этого немного нитей растения растирают до состояния порошка, после чего заливаются водой и настаиваются в течение суток. Процедив получившийся настой, им заправляют плов, получая при этом равномерный желтый цвет и гармоничный, мягкий вкус.
